Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪The flowers fall low into the dust♪
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪I've no longer had a home♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪I will turn these years into poems♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪All will drift away with the wind♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪
[The Sparrow's Gambit]
[ល្បែងផ្គុំរូបរបស់ចាប]
[Episode 16]
[ភាគទី១៦]
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I've been in the hospital the whole time.
ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ ពេញមួយពេល។
Why are you slandering me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជេរខ្ញុំ?
Lin Qingyi!
លីន ឈីងយី!
I am Qingmao.
ខ្ញុំគឺ Qingmao ។
I've come back.
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
Lin Qingyi?
លីន ឈីងយី?
More than ten years ago,
ជាងដប់ឆ្នាំមុន គ.
Mr. Wang framed the Lin family
លោក Wang បាន​បង្កើត​គ្រួសារ Lin
for opium trafficking.
ចំពោះការជួញដូរអាភៀន។
I knew nothing about it.
ខ្ញុំមិនបានដឹងអ្វីអំពីវាទេ។
I won't help you commit perjury.
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកឱ្យប្រព្រឹត្តភូតកុហកទេ។
Framed?
ស៊ុម?
The Lin family?
គ្រួសារ Lin?
Miss Liu, are you referring
កញ្ញា Liu តើអ្នកចង់សំដៅលើ
to the former Chamber of Commerce President, Mr. Lin,
ជូនចំពោះអតីតប្រធានសភាពាណិជ្ជកម្ម លោក លីន។
who was once Song City's leading philanthropist?
តើអ្នកណាធ្លាប់ជា សប្បុរសជនឈានមុខគេរបស់ Song City?
Rumors said the Lin family
ពាក្យចចាមអារ៉ាមបាននិយាយថាគ្រួសារលីន
resisted arrest for opium trafficking
ទប់ទល់នឹងការចាប់ខ្លួនពីបទជួញដូរអាភៀន
and set a fire, committing suicide,
ដុតសម្លាប់ខ្លួន
killing all thirteen members.
សម្លាប់សមាជិកទាំងដប់បីនាក់។
It seems there's more to the story now.
វាហាក់បីដូចជាមានរឿងជាច្រើនទៀតនៅពេលនេះ។
I know the story.
ខ្ញុំដឹងរឿង។
A great fire destroyed the Lin family back then.
ភ្លើង​ដ៏​ធំ​មួយ​បាន​បំផ្លាញ​គ្រួសារ Lin នៅ​ពេល​នោះ។
The police rushed to close the case without evidence.
ប៉ូលីសបានប្រញាប់ប្រញាល់បិទសំណុំរឿង ដោយគ្មានភស្តុតាង។
Soon after,
មិនយូរប៉ុន្មាន
a butler named Wang from the Lin household,
អ្នកបំរើម្នាក់ឈ្មោះ Wang មកពីគ្រួសារ Lin
using a letter from President Lin as proof,
ដោយ​ប្រើ​លិខិត​របស់​ប្រធាន Lin ជា​ភស្តុតាង
took over all the Lin family's businesses.
បានកាន់កាប់ អាជីវកម្មទាំងអស់របស់គ្រួសារ Lin ។
This butler named Wang
មេផ្ទះ​នេះ​ឈ្មោះ វ៉ាង
couldn't be you, could it, Mr. Wang?
មិន​អាច​ជា​អ្នក​អាច​វា​ជា​លោក Wang?
So it was him all along!
ដូច្នេះវាគឺជាគាត់ទាំងអស់គ្នា!
How despicable!
គួរអោយស្អប់ខ្ពើម!
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It was not me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
All of this
ទាំងអស់នេះ
is a lie she fabricated to frame me.
គឺ​ជា​ការ​កុហក​ដែល​នាង​បាន​ប្រឌិត​ដើម្បី​ដាក់​ខ្ញុំ។
Since you are ruthless,
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​គ្មាន​មេត្តា
don't expect loyalty from me.
កុំរំពឹងភាពស្មោះត្រង់ពីខ្ញុំ។
Who between us is really lying,
រវាងយើងអ្នកណាគេកុហក់
Butler Wang?
Butler Wang?
The year I turned seven,
ឆ្នាំដែលខ្ញុំមានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ
you started trafficking opium.
អ្នកបានចាប់ផ្តើមជួញដូរអាភៀន។
Back then, to help you make money,
ត្រលប់មកវិញដើម្បីជួយអ្នករកលុយ
I would pour basin after basin
ខ្ញុំនឹងចាក់អាងបន្ទាប់ពីអាង
of cold water over myself
ទឹកត្រជាក់លើខ្លួនខ្ញុំ
until I made myself sick.
រហូតដល់ខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺ។
That way,
វិធីនោះ
you could use the excuse of buying medicine
អ្នកអាចប្រើលេស ទិញថ្នាំបាន។
to traffic opium.
ដើម្បីចរាចរអាភៀន។
Shut up!
បិទមាត់!
Nonsense!
មិនសមហេតុសមផល!
Mr. Wang,
លោក Wang
why not hear the rest?
ហេតុអ្វីមិនឮនៅសល់?
The year I turned ten,
ឆ្នាំដែលខ្ញុំមានអាយុដប់ឆ្នាំ
you were caught.
អ្នកត្រូវបានចាប់។
They urged you to turn yourself in,
ពួកគេបានជំរុញឱ្យអ្នកបង្វែរខ្លួនអ្នក,
but you set a fire
ប៉ុន្តែអ្នកបានដុត
that burned the entire Lin family.
ដែលបានដុតគ្រួសារ Lin ទាំងមូល។
Then you raised their daughter
បន្ទាប់មកអ្នកបានចិញ្ចឹមកូនស្រីរបស់ពួកគេ។
to be your own executioner.
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកប្រហារជីវិតរបស់អ្នក។
You are evil to the core!
អ្នកអាក្រក់ដល់ស្នូល!
Wang Wan'er!
Wang Wan'er!
You're spewing lies!
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក!
Liu Rumeng, that you are Lin Qingyi
Liu Rumeng ថាអ្នកគឺ Lin Qingyi
doesn't surprise me in the least.
មិនធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងហោចណាស់។
I have no regrets.
ខ្ញុំគ្មានការសោកស្តាយទេ។
I'd rather die than become a ghost under your command.
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជាជាងក្លាយជាខ្មោច ក្រោមការបង្គាប់របស់អ្នក។
I still have more revelations.
ខ្ញុំនៅតែមានវិវរណៈបន្ថែមទៀត។
Back then, Wang Penghui and...
កាលនោះ Wang Penghui និង...
Put the gun down!
ដាក់កាំភ្លើងចុះ!
It wasn't me!
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
How can you still deny it at this point?
ត្រង់ចំណុចនេះ តើអ្នកនៅតែបដិសេធដោយរបៀបណា?
What a show, father and daughter turning on each other!
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​បង្ហាញ​ឪពុក ​និង​កូន​ស្រី​បើក​ចំហ!
Just one woman reduced you to this?
ត្រឹម​តែ​មនុស្ស​ស្រី​ម្នាក់​កាត់​ចិត្ត​អ្នក​យ៉ាង​នេះ?
What woman?
ស្ត្រីណា?
The Lin family... That Lin family girl?
គ្រួសារ Lin... គ្រួសារ Lin ម្នាក់នោះ?
Lin Qingyi?
លីន ឈីងយី?
I told you to kill her back then.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​នឹង​សម្លាប់​នាង​នៅ​ពេល​នោះ​។
I did kill her!
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង!
But... but... who knew...
ប៉ុន្តែ ... ប៉ុន្តែ ... អ្នកណាដឹង ...
You've brought this on yourself.
អ្នក​បាន​យក​វា​មក​លើ​ខ្លួន​ឯង។
Find a way to get me out.
រកវិធីយកខ្ញុំចេញ។
I'll settle this with her myself.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះជាមួយនាងដោយខ្លួនឯង។
You know.
អ្នកដឹង។
I never give a second chance.
ខ្ញុំមិនដែលផ្តល់ឱកាសទីពីរទេ។
I still have opium!
ខ្ញុំនៅតែមានអាភៀន!
In the warehouse!
ចូលស្តុកហើយ!
I can still be useful to you!
ខ្ញុំនៅតែអាចមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក!
It's over.
វាចប់ហើយ។
It's not over yet.
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
Liu Rumeng.
លោក Liu Rumeng ។
Wang Wan'er was shot from a distance.
Wang Wan'er ត្រូវបានបាញ់ពីចម្ងាយ។
It wasn't done by Wang Penghui.
វាមិនត្រូវបានធ្វើដោយ Wang Penghui ទេ។
Traces of Qingmao's weapon
ដាននៃអាវុធរបស់ Qingmao
were found on the injured officers at the scene.
គេ​បាន​រក​ឃើញ​មន្ត្រី​រង​របួស ​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
Some witnesses confirm
សាក្សីខ្លះបញ្ជាក់
that Hua, from The Paramount, appeared at the dock
ថា Hua មកពី The Paramount បានបង្ហាញខ្លួននៅចត
under the identity of Qingmao.
នៅក្រោមអត្តសញ្ញាណរបស់ Qingmao ។
She needs to be arrested for questioning.
នាង​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន ​ដើម្បី​សាកសួរ។
But she's missing now.
ប៉ុន្តែពេលនេះនាងបាត់ខ្លួនហើយ។
Please cooperate with our investigation.
សូមសហការជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
Hua, you must leave Song City.
Hua អ្នកត្រូវតែចាកចេញពីទីក្រុងសុង។
I can't lose you.
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់អ្នកបានទេ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
If I stay,
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅ
I'll become a weapon they can use against you.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអាវុធ ដែលពួកគេអាចប្រើប្រឆាំងនឹងអ្នក។
Meng has loved dumplings since she was a child.
Meng ចូលចិត្តនំប៉ាវ តាំងពីនាងនៅក្មេង។
I'm afraid that after I leave,
ខ្ញុំខ្លាចថាបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ
no one will be left to make them for her.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​ទុក ​ឱ្យ​ពួក​គេ​សម្រាប់​នាង​។
So, Wenbin, you need to learn properly,
ដូច្នេះ Wenbin អ្នកត្រូវរៀនឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
so you can take care of her for me in the future.
ដូច្នេះអ្នកអាចមើលថែនាងសម្រាប់ខ្ញុំ នាពេលអនាគត។
Hua, don't worry.
Hua កុំបារម្ភអី។
I will definitely take good care of her.
ខ្ញុំពិតជានឹងមើលថែនាងយ៉ាងល្អ។
Here, Wenbin,
នៅទីនេះ Wenbin
learn how.
រៀនពីរបៀប។
Okay.
មិនអីទេ។
Rumeng, besides vengeance,
Rumeng ក្រៅពីសងសឹក
you must live a good life too.
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​មាន​ជីវិត​ល្អ​ដែរ។
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
I have Hua.
ខ្ញុំមាន Hua ។
If Qingmao doesn't turn herself in within three days...
ប្រសិនបើ Qingmao មិនប្រែខ្លួន ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ...
I'm going to the police station!
ខ្ញុំនឹងទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស!
No! It's too dangerous for you to go alone now!
ទេ! វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក​ដែល​អ្នក ​ទៅ​ម្នាក់​ឯង​ឥឡូវ​នេះ!
I can't let Hua die in my place.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ Hua ស្លាប់​ជំនួស​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
I'll say this one last time.
ខ្ញុំនឹងនិយាយនេះជាលើកចុងក្រោយ។
As long as you go to the police
ដរាបណាអ្នកទៅប៉ូលីស
and expose Liu Rumeng as Qingmao,
ហើយលាតត្រដាង Liu Rumeng ជា Qingmao
the true culprit who killed Wang Wan'er,
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដដែលបានសម្លាប់ Wang Wan'er
I can let you live.
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នករស់នៅបាន។
Moreover,
លើសពីនេះទៅទៀត
I can guarantee you
ខ្ញុំអាចធានាអ្នក។
a life of wealth and luxury for the rest of your days.
ជីវិតនៃទ្រព្យសម្បត្តិ និងភាពប្រណីត ពេញមួយថ្ងៃរបស់អ្នក។
If you refuse,
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ,
I won't beat you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនវាយអ្នកទៀតទេ។
But my men here
ប៉ុន្តែបុរសរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
haven't had any fun in quite a while.
មិន​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​មួយ​រយៈ​មក​នេះ​។
So?
ដូច្នេះ?
Do you agree or not?
តើអ្នកយល់ព្រមឬអត់?
Not bad looking.
មើលទៅមិនអាក្រក់ទេ។
Come here.
មកទីនេះ។
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Come on, chick.
មកទៀតហើយកូនមាន់។
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
♪The flowers fall low into the dust♪
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪I've no longer had a home♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪ផ្កា Magnolia ហើរពាសពេញមេឃ♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪ រដូវផ្ការីក និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះមកដល់ហើយ♪
♪People gather and part♪
♪មនុស្សប្រមូលផ្តុំនិងផ្នែក♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪ តើ​មនុស្ស​ក្លាហាន​ប៉ុណ្ណា​ដែល​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪ខ្ញុំនឹងគូរស្នេហ៍ និងស្អប់នៅលើមេឃ♪
♪Engraving my love for you♪
♪ ឆ្លាក់សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪ខ្ញុំដើរជុំវិញពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់នេះ♪
♪Who will guard me for life?♪
♪ តើអ្នកណានឹងការពារខ្ញុំអស់មួយជីវិត?
♪I will turn these years into poems♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪All will drift away with the wind♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪